[音乐]
大家好，我在泰国，我正在与签证合作，为您带来
史诗般的冒险，无论我是从自动柜员机中提取现金还是用卡付款
安全的六个端口，这很容易
[音乐]
在泰国的第一天实际上是去参加泰拳课
黑带右谢谢图标打开我是一个很小的小伙子，那件事发生了
我现在好像很紧张，您可能更自信了，我很兴奋
我不确定我很兴奋我很高兴能在这里遇到一个可爱的人
就在我们要去的这个地方外面的人做一些泰式炒河粉
但这是令人惊奇的，因为您已经基本整理好了东西，然后转到
曼谷，所以我和家人从老挝来了，所以我们在老挝，我来了
拜访曼谷的一位朋友今天在这里上了一些课我找到了工作
托迪大师和梅西罗为我拿了签证，所以我要在后面，我
自从他在拉斯维加斯开设体育馆以来，可以将其延长至五年
希望几年后，是的，在这里训练，在美国问你
可以让它回到一种状态，绝对让我们受到启发，祝你好运，我
感觉我猜我在你的掌控中
[音乐]我叫大师我是父亲
的时候，这是我在曼谷的体育馆。
世界各地的学生来到这里都可以通过我们的学校快速证明自己拥有更多的泰特犬。
知道了，为此我们准备了一套西装
[音乐]
[音乐]，很荣幸我们毕业了
今晚感觉很好，我们做对了，因为我们满头大汗，所以我
完全精疲力尽，就像我刚刚学习了三个小时
Learnin wait等待时间现在我们停下来拿些食物
非常真实的经历，我觉得我们在这里生活了很多
泰国在技术上如此努力，我们只在这里待了一整天，
我疯了，这地方绝对疯了
很漂亮，但我认为我没有完全向您展示我们的酒店状况，所以我们
实际上，我们现在检查了这个，我们进行了两次升级，因为这
酒店满员，所以他们就像啊，我们没有地方可以放你，所以我
当我们急于收拾行囊时，我们会带您进入这个很棒的免费快速酒店之旅
这是起居室SH书桌第一个浴室得到这个我们得到了两个
卧室的浴室还可以，最喜欢的部分是这些窗户环绕着
整个卧室进入浴室的双门很乱，所以我不得不收拾行装
你有浴缸双水槽，看看这个视图
[音乐]
哦，我的天哪哦，我的天哪，我需要它我们已经到了，我们要去乘船探险
到了不起的海滩的一天，和约翰和我在一起后，我是被动的游客
我们匹配的瓷砖和奶酪，我们正在漂浮的鱼，无害的疯狂曲棍球
Lotteria在我们吃午餐的地方划皮划艇的视频是珍妮
约翰·约翰（John John）那是我认识的家伙，所以人们是如此的漂亮
也许我应该在某个时候开始划桨，我会把它全部捡起来并享受
谢谢约翰，哦，看看我们要涉足的是它已经开始
下雨了哦，我们在中间途中安全返回的那一刻
刚下水的人下来，我们差点没回来
午餐已经到了哦，不确定如何处理这种情况，但让我们开始吧
鸡肉和蔬菜
[音乐]
我们现在拒绝发言，你是如此可爱，如此雄伟
[鼓掌] [音乐]
哦[音乐]
你们非常喜欢看这部影片
泰隆（Tyron），我非常惊艳，再次感谢您为Visa赞助此视频
我使那趟旅行成为可能，这让我感到非常开心，而且仍然有
甚至在这次旅行之前就需要一张Visa卡，所以我很容易对
项目，一切顺利，从我们的酒店礼品店到
大师的便盆健身房签证被接受，没有任何问题，在哪里
现金只被接受，我到处都能拉八手
毫无问题地取出现金，它是安全可靠的，所以谢谢耶稣
你们看的让我知道是否喜欢这个视频
如果您是新手，请在下面按下按钮，并继续关注，因为我有一些
为您提供更多瓷砖和其他东西，让您保持桃红色
好的
[音乐]你
[音乐]